W poprzednich odcinkach:
Telefon satelitarny!
Skąd wystartowałaś?
Z frachtowca.
Około 80 mil morskich na zachód stąd.
Jestem z ekipy
poszukiwawczo-ratowniczej.
W jednej ze stacji Dharmy
Ben blokuje wszystkie sygnały z wyspy.
To Jest Lustro, podwodna stacja Dharmy.
Popłyniemy.
Ja to zrobię.
Kiedy mnie nie będzie...
nie martw się o mnie.
Kiedy dojdziecie do ich obozu?
Jeśli wezmę dziesięciu najlepszych,
dojdziemy przed zmrokiem.
Zabijcie każdego idiotę,
który wam wejdzie w paradę.
Ukryjemy dynamit przy namiotach
i wystrzelimy w nie z naszych pozycji.
Jak wasi Jutro tu przyjdą,
będziemy przygotowani.
- Nie! Przyjdą dzisiaj!
- Weźmiesz wszystkich do wieży radiowej.
Nie możemy stracić szansy
kontaktu ze statkiem Naomi.
Dlatego wszystko
przebiegnie jednocześnie.
Widziałem, jak...
Claire wchodzi z dzieckiem
do helikoptera i odlatuje z wyspy.
Tym razem musisz umrzeć.
Jeśli nie umrzesz,
nikt nie zostanie uratowany.
Żyję!
Proszę podnieść oparcie.
Proszę zapiąć pas.
Przepraszam.
Proszę o jeszcze jeden.
Przykro mi, proszę pana.
Lądujemy za 20 minut.
- 20 minut to dużo czasu.
- Proponuję gazetę.
| proszę zapiąć pas.
Proszę zapiąć pas. Dziękuję.
Przepraszam za te wstrząsy.
Wpadliśmy w nagrzane powietrze
nad Los Angeles.
Proszę nie rozpinać pasów.
Wkrótce zaczniemy lądowanie.
Tutaj 310-555-0146.
Proszę zostawić wiadomość.
Toja.
Właśnie...
przeczytałem...
Przebacz mi.
Mamo!
- Pomocy!
- Mamo!
Macie wszystko, co potrzeba?
Nie, ale maksymalnie
wykorzystaliśmy to, co mamy.
- Jak Bernard i Jin?
- Doskonali strzelcy.
Z wysoką motywacją.
Dynamit Jest na miejscu.
Nie spudłujemy.
Cokolwiek się stanie,
nie zatrzymujcie się.
ldźcie do wieży radiowej.
Nie wracajcie tu w żadnym wypadku.
Oddam życie, jeśli to oznacza ratunek.
Ale nie na próżno. Rozumiesz?
Tak. Rozumiem.
- Powodzenia.
- Wzajemnie.
Zmienisz zdanie, jeśli obiecam
pomóc ci przy sygnale SOS?
- Nie.
- W takim razie powtórz.
- Rose...
- Powtórz to, Bernard.
Nie jestem Rambo. Jestem dentystą.
| nie zapominaj o tym.
- Charlie'emu nic się nie stanie.
- Wiemo tym.
Bądź blisko Jacka i odpoczywaj,
kiedy się zmęczysz.
Jin...
Dlaczego to robisz?
Bo musimy wrócić do domu.
Dobra.
Ruszamy.
ZAGUBIENI
Jack, mogę o coś zapytać?
Jasne.
Czym byłeś,
zanim zostałeś Mojżeszem?
- Lekarzem.
- No, tak, oczywiście.
Proszę o chwilę uwagi, panie doktorze.
Mówić przy niej?
- Dlaczego nie?
- Nikt z twoich ludzi jej nie ufa.
Bez obrazy.
- Dogoń mnie, jak skończysz.
- Juliet...
W porządku.
Muszę ci pokazać, Jak to działa.
W razie czego musisz wiedzieć,
jak nawiązać łączność ze statkiem.
Dobrze, pokaż mi.
To proste. Włączasz tutaj
i otwierasz bezpośredni kanał do statku.
Naciskasz tutaj.
- Czekasz, aż brzęknie, i mówisz "cześć”.
-|tyle?
Tak.
Kiedy gwiazda rocka wyłączy to,
co nas blokuje,
czerwone światełko
przybierze piękny odcień zieleni.
- Nastąpi to lada chwila?
- Miejmy nadzieję.
Kim jesteś?
Powiedz, jak się tu dostałeś,
to nic ci się nie stanie.
Niewidzialną łodzią podwodną.
- Hej! Spokojnie.
- To jeden z nich!
Po co tu jesteś?
Skąd wiecie o tej stacji?
Od Juliet,
Jest teraz z nami. Nie słyszałaś?
Przestań.
- Musimy zadzwonić do Bena.
- Jasne.
Dzwońnmy do Bena.
ldź.
W pomieszczeniu jest pełno sprzętu.
Nad przełącznikiem widzisz
żółe migające światło.
Naciskasz przełącznik.
Światło gaśnie.
| wtedy toniesz.
Ben, zgłoś się.
- Halo?
- Ben? Tu Bonnie.
Ben, jesteś tam?
Słyszysz mnie?
Dlaczego przerywasz ciszę radiową?
- Jest tu jJeden z nich.
- Co powiedziałaś?
Związałyśmy go, ale jest.
Przypłynął tu.
- Który z nich?
- Nie mówi.
Charlie! Prześlij mu pozdrowienia!
Jakim cudem...
- Skąd wiedział o tej stacji?
- Powiedział, że od Juliet.
Nic nie róbcie. Wysyłam pomoc.
ldź do Lustra i dowiedz się,
co Charlie tam robi.
Mówiłeś nam, że Lustro jest zatopione.
Okłamałem was.
Mikhail, idź natychmiast!
Będę tam przed świtem.
Ale Jeśli Juliet powiedziała im o Lustrze,
to co jeszcze mogła powiedzieć?
Ryan, zgłoś się. Jesteś tam?
- Wszystkie walkie wyłączone?
- Tak jest.
Rozejrzałaś się?
Trzy namioty oznaczone białą skałą.
Juliet wykonała zadanie.
|dziemy.
Pusty!
Odejdź od namiotu!
- Zasadzka!
- Błagam cię, Boże.
Odejdź od...
Uciekajcie!
Linia drzew!
Mam waszego człowieka!
Rzućcie broń!
Skończone!
Zdejmij palec ze spustu.
To strzały?
Miały być trzy eksplozje.
- Tak.
- To prawda.
Nie udało się.
Dr Leon na salę operacyjną.
- Zrobione. Jest pan jak nowy.
- Dzięki.
Przed drzwiami czekają reporterzy.
- Jest pan bohaterem.
- Tylko tego mi trzeba.
-Co ztą kobietą?
- Jest w stanie stabilnym.
Dzięki Bogu, że był pan na tym moście.
Goście nie mają wstępu do izby przyjęć.
Nie szkodzi.
To moja była żona.
Proszę wejść.
Co się stało?
To był... wypadek samochodowy.
Nic ci nie jest?
Nie, nic.
Znowu zaczaąłeś pić?
- Nie.
- Powiedz mi.
Nie.
Po co tu przyszłaś, Sarah?
Jestem twoją osobą pierwszego kontaktu
w nagłym wypadku.
Co robiłeś na drodze o drugiej w nocy?
Możesz mnie podwieźć do domu?
To by było niestosowne.
No, cóżŻ...
Dziękuję, że tu przyszłaś.
Żegnaj, Jack.
Dlaczego były tylko dwie eksplozje?
Trzecia nie była potrzebna.
- Ale te strzały...
- Wszystko jest w porządku, Rose.
- Wierzysz w to?
- Słuchajcie...
Nie mieli pojęcia,
że na nich czekamy.
Wasi mężowie są bezpieczni z Sayidem.
Dogonią nas za dwie godziny.
Zaczekamy na nich tutaj.
Wy idźcie dalej...
Nikt nie zostaje.
Powiedz coś o wspólnym życiu I samotnej
śmierci, a oberwiesz pięścią w twarz.
Rozumiem, Rose.
Ale mieliśmy plan.
Nie ma powodu myśleć, że się nie udał.
Wszystko się powiedzie.
Nic się nikomu nie stanie.
Idziemy dalej.
Chodź.
LOKALIZOWANIE
KANAŁU
Pytam ostatni raz.
Po co tu jesteś?
Żeby wyłączyć
wasze urządzenie blokujące.
Jest tam, przy migającym żółtym świetle.
- Skąd o tym wiesz?
- Wiem, skąd wiem.
Nie możecie mnie powstrzymać.
I tak je wyłączę.
- Wyłączysz?
- Bez wątpienia.
- To powiedz nam kod.
- Co?
Charlie, do wyłączenia
urządzenia blokującego
potrzebny jest kod.
Znają go tylko trzy osoby:
ja, ona i Ben.
Nie potrzebuję kodu,
bo cała stacja zostanie zatopiona.
Wyłączę blokadę
i helikoptery uratują moich przyjaciół.
Jeśli stacja zostanie zatopiona,
to co się stanie z tobą?
Umrę.
w - Co?
szyscy zginęli!
Diane, Ivan, wszyscy!
Shepharad i jego ludzie odeszii.
- Dokąd?
- Nie wiem!
Słyszałeś mnie?
Zabili siedmiu naszych...
Tom! Uspokój się
i powiedz mu dobrą wiadomość.
- Dobrą wiadomość?
- Złapaliśmy trzech.
Zostali, Żeby wysadzić namioty.
Wiedzieli, że przyjdziemy.
Za sprawą Juliet. Zdradziła nas.
- Co?
- Dowiedz się, gdzie ona jest.
Wstawaj, gnojku.
Gdzie, do cholery...?
- Nie chcą mówić.
- Kogo macie?
Jarraha, Kwona i dentystę.
Zastrzel Kwona.
- Co?
- Dostaniesz odpowiedź,
jak zabijesz Kwona. Zrób to.
Nie wiem, co to znaczy,
ale na pewno coś miłego.
- Zaczekaj!
- Nie mów!
- Proszę!
- Powiedz, to nic nikomu nie zrobimy.
- Gdzie są wasi ludzie?
- Kłamie. Zabije nas.
Gdzie są?
Sayonara.
ldą do wieży radiowej.
- Po jaką cholerę?
- Kobieta zleciała tu na spadochronie.
Ma telefon satelitarny.
Chcą się połączyć z jej statkiem.
Juliet myślała, że przyjdziemy Jutro.
Dlaczego czekali na nas dzisiaj?
Słyszałeś. Skąd wiedzieliście?
Dzieciak przypłynął kajakiem
i ostrzegł nas.
Jaki dzieciak?
Powiedział, że ma na imię Karl.
Słyszałeś to, Ben?
Ben?
Słyszałem.
Mam ich zabić?
Jeszcze nie.
MIEJSCE KATASTROFY
OBÓZ NA PLAŻY
Idziemy do wieży radiowej?
Nie my, tylko ja.
Ty weźmiesz wszystkich do Świątyni
zgodnie z planem.
To nie jest najlepsza pora,
żebyś chodził w pojedynkę.
A to dlaczego?
Ludzie pytają,
po co odeszli z domu i co się stało
z Locke'em. Pytają o Jacoba.
Pomijając Już pogłoski, że wszyscy,
co poszli na plażę, zginęli.
Nie wszyscy.
Gdzie idziesz?
Cześć, Alex.
Pytałam, gdzie idziesz.
ldę się przejść.
Może znajdę Jacka i jego przyjaciójł.
ldę Z tobą.
- Dobrze.
- Co powiedziałeś?
Powiedziałem: "Dobrze".
To niezły pomysł
Chyba chcesz zobaczyć Karla?
Przygotuj plecak.
ldę za dziesięć minut.
Ich jest 40, a ty jesteś sam.
Nie zawahają się przed niczym,
żeby opuścić wyspę.
Czego się spodziewasz,
kiedy tam dotrzesz?
Wyperswaduję im to.
- Coś tu nie gra.
- Tu nie gra wiele rzeczy, Kate.
Jin, Bernard i Sayid
powinni już nas dogonić.
Wrócę I sprawdzę fto.
- Ajakże.
- Co to ma znaczyć?
Że zawsze musisz po kogoś wracać.
- Coci jest?
- Nic.
- NiC?
Powiedz mi, co się stało.
- Po co to było?
- Żebyś się obudził!
Odkąd dostałeś od Locke'a taśmę,
chodzisz jak we śnie.
Nie obchodzą cię nasi ludzie? Dobrze.
Ale wyglądasz,
jakby wszystko przestało cię obchodzić.
| od kiedy nazywasz mnie "Kate"?
Wysłali Juliet, żeby sprawdziła Surn.
Ale miała jednocześnie sprawdzić,
czy ja też jestem w ciąży.
Miejmy nadzieję, że nie jesteś.
Światło jeszcze czerwone?
Des! Des!
Charlie! Cholera! Żyjesz?
Nie pożyję długo, jeśli się nie zmyjesz.
Tu są ludzie! Szybko! Chowaj się!
Do kogo on mówi?
Robicie z siebie głupków
Nosicie drogie ciuchy...
- Z kim rozmawiałeś?
- Nie rozmawiałem. Śpiewałem.
Hej, wy wszyscy!
Hej, wy wszyscy...
- Spokój!
- Dobrze. Zgoda.
Chodź.
W czym mogę pomóc?
Sprawdzam kartę.
Jestem dr Hamill. Rob.
Nowy szef chirurgii.
- Nie znamy się.
- Jack Shephard.
Dr Shephard, bohater. I to dwukroftny.
Jak się czujesz?
Dziwię się,
że przyszedłeś dzisiaj do pracy.
Ta kobieta ma wielkie szczęście,
że tam byłeś.
To dlaczego ma złamanie kręgosłupa
z naruszeniem rdzenia?
Chcę operować jutro rano.
- Chcesz operować?
- Tak.
Nie jest twoją pacjentką.
Jesteśmy obeznani z tym przypadkiem.
Gary Nadler operuje ją jutro o 6.00.
Z należnym szacunkiem,
wolałbym to zrobić sam.
Wyciągnąłeś z płonącego samochodu
jej ośmioletniego syna
i wróciłeś po nią.
- Zrobiłeś wystarczająco dużo.
- Chcę operować.
Panujemy nad sytuacją. Będzie żyć.
ldź do domu, wypij drinka.
Zasłużyłeś sobie.
Karta, Jack.
Zadzwoń do mnie. Chcę znać sytuację.
Most na Szóstej Ulicy
zamknięto na kilka godzin
po wypadku samochodowym,
W którym dwie osoby zostały ranne.
Niezidentyfikowana
czterdziestoletnia kobieta i jej syn.
Na szczęście dla obojga w pobliżu
miejsca wypadku był dr Jack Shephard,
który wyciągnął ofiary
z płonącego samochodu
i udzielił im pomocy lekarskiej
przed przybyciem karetki.
Ofiary przewieziono
do szpitala St. Sebastian.
Nie mamy dalszych informacji
dotyczących ich stanu.
- Wracam.
- Co?
- Wracam na plażę.
- Nie ma mowy. Idziemy dalej.
Nie proszę cię o pozwolenie.
Masz tu zadanie do wykonania.
Nie mam zamiaru ci przeszkadzać.
Ale nie jJestem ci potrzebny.
Czego dokonasz sam i nieuzbrojony?
- Nie będzie sam. Pójdę z nim.
- Nie.
20 minut temu nie chciałeś iść,
a teraz mówisz Jackowi...
Nie chciałem iść Z tobą.
Sawyer, pójście bez broni
będzie samobójstwem.
Wiem, gdzie jest broń.
Trzy kilometry stąd jest ukryty skład.
Możemy tam pójść po drodze do plaży.
Juliet, nie musisz tego robić.
Chyba jednak muszę, Jack.
Ruszamy.
- Nie rób żadnych głupstw.
-Tyteż.
Nie czekaj na mnie.
- Ostatnie z chorych serc...
- Miałeś się zamknąć!
Wiesz, Jak czasami
utknie w głowie melodia?
Powraca do mnie pomysł tej piosenki.
Prawie ją skończyłem.
- Muszę tylko wypełnić lukę.
- Przynieś kuszę.
- Po co?
- Chcę mu sprawić ból.
- Nie. Ben powiedział, Żeby...
- To ja przyniosę.
Bonnie!
Zamknę się! Zamknę się!
Mikhail?
Myślałem,
że spełniacie misję w Kanadzie.
Zmusił nas do milczenia.
- Witam.
- Gdzie jest drugi?
- Co?
- Ten idiota przypłynał z łódki.
Strzelałem właśnie do jego kumpla.
Zanurkował tu.
- Jest sam.
- Na pewno?
Mam lepsze pytanie, Cyklop.
Dlaczego Ben powiedział wam,
że stacja jJest zatopiona,
skoro tak nie jest?
I dlaczego te dwie
blokują transmisje z wyspy?
Co? To prawda?
- To Ben.
- Odbiorę.
Zrozum. Zrobiłem to wszystko dla wyspy.
Wyspa kazała ci blokować swoich ludzi?
Tak. Zawsze byłeś lojalistą, Mikhail.
Proszę cię teraz, żebyś zaufał mnie
i Jacobowi, który kazał mi to zrobić.
Dlaczego Jacob ci kazał
okłamywać ludzi?
Bo wyspa jest pod natarciem sił
przewyższających wszystkie,
z jakimi zmaga się od lat.
Musimy ją chronić, nie cofając się
przed żadnym koniecznym środkiem.
A blokada była konieczna
dla bezpieczeństwa wszystkich.
Sytuacja jest poważna.
Więc dlaczego mi nie zaufałeś?
Popełniłem błąd.
Żałuję, że ci nie powiedziałem,
i przepraszam.
Mikhali, jesteś tam?
Tak.
Potrzebuję pomocy.
Pomóż mi posprzątać bałagan,
który zrobiłem.
Musisz zabić Charlie'ego.
Musisz za wszelką cenę udaremnić
wyłączenie blokady.
Nie możemy zaryzykować,
żeby Greta i Bonnie powiedziały innym.
Dlatego zajmiesz się również nimi.
To samo mogłeś powiedzieć im o mnie.
Gdyby tak było, już byś nie żył.
Coś nie tak?
Nic. Kamyk w bucie.
Nie to miał na myśli.
- Co?
- Sawyer.
Kiedy powiedział, że nie chce z tobą iść,
nie to miał na myśli.
Więc dlaczego to powiedział?
Chciał cię ochronić.
Dlatego zabroniłem ci wracać po mnie.
Dlaczego obstajesz za Sawyerem?
On by tego dla ciebie nie zrobił.
Dlatego, że cię kocham.
Wyciągaliście nas
z klatek dla niedźwiedzi
i Skuwali razem łańcuchem.
Po co tłukliśmy te kamienie?
- Budowaliśmy pas startowy.
- Do czego?
Dla przybyszów Z kosmosu.
Nie wiem, do czego.
Nie wszystko mi mówili.
Wierzę ci.
- R2niesz się z Jackiem?
- Nie. A ty?
- Jak daleko do tej broni?
- Nie ma żadnej broni.
- Co?
- Kłamałam.
- Kłamałaś?
- Inaczej nie pozwoliłby nam wrócić.
Dlaczego wracasz?
To moja karma.
A ty dlaczego wracasz?
Hej|
Zaczekajcie!
- Czego chcesz?
- |dę z wami.
Wykluczone.
Może się przydam!
To moi kumple.
Charlie zabronił mi ze sobą iść.
Jack Jest zbyt zajęty prowadzeniem,
żeby ze mną rozmawiać.
Pozwólcie mi pomóc.
Zastanów się, Hugo.
Będziesz tylko przeszkadzać.
Chcesz, żebyśmy przez ciebie zgineli?
|dziemy.
NIZINA PASCALAĄA
ldąc na północ, powinniśmy ich dogonić,
zanim dojdą do wieży.
Dlaczego wziąłeś mnie ze sobą?
Bo odprowadzam cię
do twojej nowej rodziny.
Zdradziłaś mnie, Alex.
Zamknałeś Karla w klatce.
Robiłeś mu pranie mózgu.
Nie chciałem, żeby wpędził cię w ciążę.
Zareagowałem przesadnie.
- Musimy iść.
-Ben..
Dlaczego ich tu trzymasz?
Dlaczego ich nie puścisz?
Nie mogę tego zrobić, Alex.
Nie rób tego, John.
Odłóż broń.
Walt.
Wsftań.
Postrzelił mnie.
Nie mogę ruszać nogami.
Możesz ruszać nogami.
Wyjdź z dołu.
Po co?
Żeby zrobić to, co do ciebie należy.
ZAGUBIENI